Herkesin bir kamuya açık, bir de özel yüzü vardır.
Bazıları kendilerinin bir yanını bilerek gizler.
Diğerleri ise o kadar değil.
Bazı insanların tasarımları her çevirdiğinde değişir,
ve ara sıra öyle biriyle karşılaşırsın ki
hem önü hem arkası joker olur.
Öyle kartlar
garip bir şekilde tek bir yerde toplanma eğilimindedir.
Hareketsiz dur.
T-Tabii. Sağ ol.
Hey,
sen gerçekten Heilei denen bir gruptan mısın?
Benim de sana sorularım var,
ama konuşmaya sonra sıra.
Şu uzayan şeyler senin parmakların, değil mi?
Limitlerini bil, çocuk. Bacakların titriyor.
Bu arada... söyle bana. Kollarına ve bacaklarına ne oldu?
Son baktığımda, kesik uzuvların hala ablamın koleksiyonundaydı.
Yani, onunla bir rövanş istiyor musun bilmem,
ama senin Heilei numaralarını çoktan çözdük.
Yanlış anlama.
Artık bir Heilei değilim.
Sence korktuğum için mi titriyorum?
Ne, heyecandan mı titriyorsun?
Pek sayılmaz.
Bu bir vahşi hayvanın hırıltısı!
Şimdi anladım!
Harika! Müthiş eğleniyorum!
Gerçekten bir Heilei gibi dövüşmüyorsun!
Ama
kötü niyeti kullanışın ve rakibi yanıltman hâlâ onlar gibi.
Tam isabet.
Çok yaklaşmıştın.
Kıl payı kaçırdın.
Şimdi Higuro-san'ı hedef alman
tam bir Heilei işi.
Görünüşe göre
Heilei karmanın pençesinden tam kurtulamamışsın.
Momoya-san!
Ha?
Misaki!
Sakimiya-san.
Demek sen de bizdensin,
Xiaoyu-kun! Zaten tahmin etmiştim!
B-Beni bırak!
Neler oluyor?
Momoya-san'ın o kızı öldürdüğünü biliyorum.
O "bu dünyanın kurallarının ötesinde bir şey" mi?
Bana şu anki emirlerimden bağımsız olarak,
böyle bir şey görürsem rapor etmem söylenmişti,
ama gerçekten böyle bir şeyle
karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Ama önce...
buradan sağ çıkabilecek miyim?
Tamam, tamam.
Nasıl olduğunu anlamasam da,
neler döndüğünü çözdüm.
Öldürdüğümü bildiğim kız hayatta
ve güçlenmiş.
Ne korkunç. Ne ürpertici.
Dünya cehenneme dönüyor.
Ama hepsinden öte, bu eğlenceli.
O halde başlayalım.
Çok eğleneceğiz
kozlarımızı paylaşırken.
Uzun bacakların muhteşem!
Bir modelinki gibi seksi!
Beni baştan çıkarmaya mı çalışıyorsun?
Ah, ablalarım da hep aynı şeyi söyler.
"Sen bir eziksin,
o yüzden güzelliğini dikkat dağıtmak için kullan."
Çok hızlı!
Hayır, neredeyse hiç kıpırdamadı.
Sakimiya-san ona tepki verebiliyor.
Bu seferlik kurtuldum!
Kıl payı kaçırdım onu.
Peki planın ne, Xiaoyu-kun?
Ha?!
Ona karşı takım olalım mı?
Yoksa tek başına dövüşmek
daha havalı diyenlerden misin?
Benim için fark etmez!
Ne tuhaf. Ne gizemli.
O kılıç darbesinin seni kesmesi için
zamanlamam mükemmeldi.
Bunu nasıl açıklıyorsun?
Bir süredir aklımı kurcalayan bir şey var.
Sakimiya-san'ın kalp atışı yok.
Yani,
Misaki-chan şu an bir "vampir larvası" mı?
Evet. Neredeyse bir vampir diyebiliriz.
Nekromansi kullanarak bedeni ve ruhu arasındaki bağı değiştirdim,
böylece fiziksel olarak vampire daha çok benzemesini sağladım.
Yani Misaki-chan'ın yeni yetenekleri sadece hızlanmış rejenerasyon...
Hoppala!
...ve yarasa dönüşebilme.
Kahretsin!
Uzun bacakları ve duruşuyla rakibini şaşırtmak için ayak oyunları yapıyor.
Gerçekten de "görünüşünü" dikkat dağıtmak için kullanıyor.
Hatta ceketindeki renkler bile hesaplanmış
kollarının ve gövdesinin uzuyormuş gibi görünmesi için!
Uyanık mısın?
Bana sırada ne göstereceksin acaba.
Hmm?
Şey, kolların uzuyormuş gibi görünme numarasını biliyorsun ya?
Taklit etsem sorun olur mu?
Oh? Levye mi atmayı düşünüyorsun?
Benim
kolluğumda hiçbir şey yok!
Bu da ne?
Hadi ama! En azından saklamaya çalışsaydın!
Yazık. Sanırım seni ikiye bölemedim.
Bu onun atışının merkezkaç kuvveti değildi.
Bilinçli bir şekilde bana saldırdı.
Acaba Solitaire'nin çırağı falan mısın?
Misaki-chan'dan da bahsetmişken,
Xiaoyu-kun'a neler olduğunu anlatmanın zamanı gelmedi mi sence de?
Haklısın.
Geri döndüğünde, ona her şeyi açıkça—
Bir sorun mu var, Hosorogi-san?
Senden küçük bir ricam olacak.
Üzerinde durduğumuz tahta zaten jokerlerle dolu.
Elinizde sadece jokerler varsa hiçbir oyunu kazanamazsınız.
Yani, sence de artık
kartları tutan oyuncuların başlarını kaldırıp birbirlerini inceleme zamanı gelmedi mi?
Numara Gizli
Gelen arama
Ne?
Alo?
Seninle bağlantı kurabildiğime şaşırdım.
Kimsiniz?
Sömürülmeye çok müsait birisin.
Sana telefonunu ve numaralarını düzenli değiştirmeni söylemiştim.
Bu olamaz.
Hosorogi...san?
Shinoyamaların o binayla bağlantısı ne?
Bakalım...
Binanın sahibi Lisa Kuraki,
sanayici Luis Kuraki'nin torunu.
Ailesi kaybolduğunda
mirasını ona kaldı.
Sonra, lisedeyken bir
kaçırılma olayına karıştı.
Dur. Bu kaçırılma olayını o binada
kaybolan polis çözmüştü.
Müfettiş        Miyabi Hosorogi
Hosorogi-san?!
Hosorogi-san, gerçekten sen misin?!
Sakin ol.
Hangi aptal etrafta benim adımı bağırıp duruyor? Ya birisi duyarsa?
Neyse, gerçek sen misin?
Eh, artık çoğu insan gibi
konuşma yeteneğimi kaybettim.
Ya da benden alındı mı demeliyim?
Şu an neredesin?! Yüz yüze görüşebilir miyiz?!
Senin gibi akıllı biri zaten bunun mümkün
olmadığını anlamış olmalı.
Bir sokakta bulunan ölü bir güvercinin (hayaletinin) izniyle ses tellerini kullanarak
m 0 0 l 550 0 550 70 0 70
Tabii ki, tüm bu durumumu anlamanı
bekleyemem.
Bu... Vay canına.
Haklısın! Anlamıyorum!
Eskiden sen lise çağındaki bir çocuğu
asla işin içine çekmezdin!
Polka Shinoyama'dan mı bahsediyorsun?
Eski ben öldü.
Şimdiki ben, tanıdığın
Miyabi Hosorogi değil.
En kötü yanı, bunların hiçbirinin yalan olmaması.
Bu sana, kimlerle uğraştığımız
hakkında bir fikir verebilir.
Sanırım o notu hâlâ saklıyorsun?
Evet.
Geçmişin esiri olma.
En azından kendi zaaflarını
kendin seç.
Yolsuzluk tepeden başlıyor.
Kimseye güvenme.
O yerin batı tarafında bir garaj daha var.
İşaret levhası içeride.
Anahtar I-383'ün aynasının arkasında.
m 0 0 l 265 0 265 210 0 210
İçine birçok ipucu bıraktım,
ama artık zaman kaybedecek lüksümüz yok.
Sana en temel bilgileri vereceğim,
çünkü Clarissa yine işin içine çekilmek üzere gibi görünüyor.
Düşman yeniden harekete geçtiyse,
onlara karşı hazırlık yapmamız gerekecek.
Clarissa, ha?
O da bir dolandırıcı, biliyor musun?
Konu bu değil.
Kabul etmeni beklemiyorum.
O tartışmayı başka bir zamana saklayalım.
Tamam, peki.
Sonra uzun uzun konuşuruz.
Peki, bilmem gereken ne?
Cinayet şüphelilerini daralttığımda geriye kalan—
poliste yayılan yozlaşmanın ardındaki beynin ta kendisi...
Bu... hiç komik değil.
Yani?
Ben de bu "oyuncular"dan biri miyim—
bahsettiğin o beyinlerden?
Polis şefi olarak, fazlasıyla nitelikli olduğunu söyleyebilirim.
Emniyet müdürü sadece çok sayıdaki denetçilerden biri.
Örgütün başındaki asıl kurum, Ulusal Polis Ajansı,
ya da onun da üstünde, Ulusal Güvenlik Komisyonu ve başbakan.
Halk egemenliği gereği, başbakan da vatandaşlara hesap verir!
Hayır, demek istediğim bu değildi—
O zaman her bir vatandaş senin "oyuncular"ından biri!
Aynen öyle!
Aynen öyle.
Herkes bir oyuncu, bir piyon, makinenin bir dişlisi.
Tıpkı Başbakan Kubikigawara'yı piyon gibi kullanıp hava attığın gibi.
Eski günleri hatırlattın.
Küçük bir lafın bana böyle uzun bir ders vereceğini beklemezdim.
Kafa karıştırarak beni şaşırtabileceğini mi sanıyorsun?
Yani, benim bir çeşit beyin olduğumda ısrar ediyorsun?
O zaman neden bana göründün? Ne peşindesin?
Anlamıyor musun?
Hayır, planımı asla tahmin edemezsin, Sayın Emniyet Müdürü.
Tahmin edebilir misin
bundan sonra her şeyi tamamen kafadan attığımı?!
Gizemli biri beni öldürmemi emretti.
Beyinin önemli biri olduğunu tahmin edip birini yoklamaya gittim, ama...
Gelecek sefere bol şans
Şimdiye Kadarki Sonuçlar
Azar işitti
Şimdi ne olacak?
Başka planın var mı?
Kolunu uzatma numarasına
yine kanacağını sanmıyorum...
Bahse girerim ki kanmaz.
Bu adam iyi!
Ha?
Ama bunu yaparsam...
Güven bana, tamam mı?
Ölürsen beni suçlama.
Vay canına! Benim için mi endişeleniyorsun?
Çok tatlısın!
Strateji konuşmanız bitti mi?
Evet! Beklediğin için sağ ol!
Teşekküre gerek yok.
Ben de biraz zamana ihtiyaç duymuştum.
Hilelerini düşünmek için zaman,
ve kendimi hazırlamak için zaman.
Biliyordum. Giysileri kesilmiş.
Kılıcım ona ulaşıyor.
Öyleyse...
Yakaladım seni.
Rüya mı görüyorum?
Eh, kimin umurunda?
Başardılar mı?!
Bir Agakura'yı mı yendiler?! Cidden mi?!
Başardık ama...
az önce ne oldu?
O beni yakaladığında,
bıçağı karnıma saplayıp onu vur.
Görecek kadar ışık yoktu,
ama Sakimiya-san kanat çırpan
yarasa gibi görünüp ses çıkarıyordu.
Başardık!
Ah!
Dikkat et!
Higuro'nun silahı ağ—
Ah, bu herif kaçtı.
Ha?
Ne?!
Adam ya. Tam bir hayat kurtaran.
Momoya-san'ın baskıyı kırıp herkesin dikkatini çekeceğini bilmeliydim.
Gerçekten minnettarım.
Eğer o ikisini yenersen, seninle tekrar çalışmayı çok isterim.
Kaybedersen... hmm... huzur içinde yat.
Fedakarlığını boşa harcamayacağım.
Şimdi, gidip gördüğümü rapor etmeliyim.
Metropolitan Polis Departmanı
"bu dünyanın yasalarını aşan bir şey."
Numara gizli
Gelen arama
Açmayacak mısın?
Kişisel bir arama ve görevdeyim.
Anlıyorum.
Bu yine uyarılarından biri mi? Eski dostlardan bile şüphelen?
Umarım komik bir hikayeye dönüşür.
Ama biliyorsun, Tsubaki,
polis olduğunda, departmandaki herkes senin bir parçandır.
Hiç tanışmadığın taşra personeli olsun, uzun süreli partnerlerin olsun,
şüphe duymaya başladığında ayrım yapamazsın.
Artık eminim.
Kesinlikle hala aynı eski sensin.
Seni ölü mü saysam? Olmaz öyle şey.
Hala içimizde yaşıyorsun,
bu yüzden kolayca ölmene izin vermeyeceğim.
Nasıl istersen.
Artık kapatmalıyım. Sonra görüşürüz.
Ah, bir şey daha, Senpai.
Hiç aklına geldi mi, belki de senin beynindeki adamın bir casusuyum?
Nasıl biri olduğumu unuttun mu?
Eğer öyleysen, seni alnından vururum.
Tabii ya.
Numara Gizli
Gelen Arama
Numara gizli, geri arayamam.
Açıklanması için bir arama emri çıkarsak mı?
Aklından bile geçirme. Herhangi bir köstebek anlar.
Rahatladım.
Hala kendindesin, Komiser.
Tabii ki öyleyim.
Aslında, eski keskinliğimi geri kazanmıştım—
Numara Gizli
Gelen arama
Yine mi?
Hosorogi-san bana söylemeyi mi unuttu—
Soru: Az önce bir işi bitirdim. Ben kimim?
Ha?
İpucu bir: adım Ten'a Sorimura.
Solitaire?!
Doğru!
Sadece bir ipucuyla anlamana şaşırdım.
Ne zeka! Ne feraset!
Ödül olarak, sana ilginç bir şey anlatacağım!
Oyunlarınla vakit kaybedemem.
Bu, Müfettiş Hosorogi ile az önce konuştuğun
beyin hakkında.
Duymak istemez misin?
Ara sıra cesurca davranırsan,
beklemediğin şeyler kazanırsın.
Tıpkı benim yaptığım gibi.
Zahmet oldu, özür dilerim.
Seni gerektiğinden fazla
işin içine çekmek istemedim,
ama eğer polisler—eğer onlar—buradaysa,
başka şansım yok.
Iwanome herhalde senin yaşadığını sanıp
havalara uçuyordur şimdi.
Bu gerçekten çok acımasızdı.
Kulağa ne kadar tuhaf gelse de, sana katılıyorum.
Hep kötü bir sonla karşılaşacağımı düşünmüşümdür.
Ve sonunda öyle de oldu.
Şimdilik, umarım Iwanome kartlarını
düşündüğüm kadar iyi oynar.
Hosorogi-san bir yana,
şimdi de Solitaire'e mi güveneceksin?
Hayır, söylediği tek bir kelimeye bile inanmıyorum.
Ama daha önce de söylediğim gibi, doğru ya da yanlış—
"İnsanların ağzından kaçırdığı sözler
her zaman bir şey ifade eder"?
Tabii ki sadece Hosorogi-san'ı tekrarlıyorum.
Hadi ama. Artık aç şu telefonu.
Açmayacak mısın?
Bir saniye izin ver.
İşteyken beni arama.
Bunu daha önce de söylediğimi biliyorum.
Çok önemli bir raporum var.
O binadaki kız öğrenciyle ilgili.
Onu öldürdüğümüzü biliyorum,
ama yeniden dirildi.
Senin deyiminle, "bu dünyanın yasalarının ötesinde bir şey."
Ayrıca, bu işte Shinoyamaları kızdırdım,
o yüzden bir süre ortadan kaybolacağım.
Onlardan beni koruyabilir misin?
Korkma.
Sabaramond'un himayesi altında
güvendesin.
İyi iş çıkardın, Higuro.
S-Sen neden...?!
Aklını mı kaçırdın?!
Merkezde senin gibi bir gazeteciyle
görüşemem!
Ama sana söylemeden duramadım, Ran-nii!
Yatsu
(sekiz liman)
Eightport
Gerçek Adı
Kochou
Yatsu
m 0 0 l 100 0 100 190 0 190
Hosorogi-san öldükten sonra, biri şüpheli
bir hızla yükseldi!
Açıkçası, şok oldum.
Kovulmamı engelledin.
Seni ailem gibi görüyordum,
ama sen bana ihanet ettin.
Ben de son zamanlarda hatalar yaptım,
ama bağlantının adını söylemek büyük dikkatsizlikti,
Başkomiser Habaki!
Bu adam hareket etmiyor. Ne yapmalıyız?
Ondan uzak durmalıyız.
Yine de, artık her şey bitti... değil mi?
Şaka yapmayı bırak!
Tanrım! Neden Habaki-san?!
Dinle, eğer bunu Iwa-san'a
bir kelime bile anlatırsan—
O dere, tuttuğum sazanların olduğu.
Hâlâ rüyalarımda gördüğüm tek şey...
...eski köy evim.
Yangın
Güvenliği
Aradığınız numara hizmet dışı
veya kapsama alanı dışındadır.
Momoya
Aranıyor
Bu numara hizmet dışı
veya kapsama alanı dışındadır.
Azarlama vakti. Evet, azarlama vakti.
Ah, Momo-kun, ablanın önemli çağrısını
nasıl görmezden gelirsin?